Binatang adalah makhluk yang selalu beriringan dengan manusia setiap saat, baik itu binatang buas maupun jinak sekalipun. Banyak ditemukan binatang yang ada di alam bebas dibandingkan dengan di perkotaan. Makanya jangan heran kalau warga kota harus pergi ke kebun binatang hanya untuk melihat aya,. Padahal untuk ayam, kambing ataupun bebek di desa sangat mudah ditemukan. Naaah, pada hari ini saya mempunyai informasi yang sangat penting dan pastinya memenuhi kebutuhan kita tentang kehidupan binatang, khususnya kehidupan kambing